¿Qué son…
estos soldados negros?
¿Qué demonios…?
No puede ser.
-¿Cómo…?
-¿Qué hace aquí?
Sung…
Esto significa que se cortó
la transmisión, ¿no?
¿Qué estará pasando allí?
No hay caso.
Parece haber mucho caos.
Lo principal es comprobar si están bien.
Y luego recabar información.
Sí.
Director, las llamadas de los
espectadores van a colapsar la línea.
Quieren que reanudemos la transmisión.
¡Si pudiéramos, lo haríamos!
No nos llegan imágenes
y no podemos contactarlos.
¿Y qué hacemos si acabaron
con todos los de rango S?
¡Respondan! ¿Qué está pasando allí?
-¿Qué está pasando?
-Maldita sea.
La cámara tenía
que estropearse justo ahora.
Iron.
Adelante.
No entiendo nada.
¿Qué son estas cosas?
¿Cómo llegó aquí el cazador Sung?
¿Cuándo llegaste a la isla, Sung?
¿Y cómo?
Luego les explico.
Primero hay que curarlos.
Beban esto.
Olvidaba que no pueden cambiar de dueño.
¿Pociones?
¿Usaste magia interdimensional?
Señor Ma…
abra la boca.
Pero si…
Me sanó las heridas.
No se recupera.
¿Por qué no funciona?
¿Será como esa vez?
Maldición.
Su aura no para de debilitarse.
No puedo curar heridas tan graves.
Hay que salir de aquí. Abriré un camino.
-Bien.
-Espera.
No dejan de aparecer.
Son demasiadas.
-¡Presidente!
-¿Qué saben del equipo de ataque?
De momento, nada.
Hay problemas de comunicación
por toda la isla.
También llamamos a Japón,
pero no contestan.
Los medios privados
también dejaron de transmitir
tras lo de la hormiga negra.
Recuperen la conexión cuanto antes.
Que los equipos médicos
y de rescate estén listos.
Sí.
Nunca antes…
había detestado tanto
este cuerpo y este corazón.
Si pudiera luchar a su lado,
aunque no fuera muy útil…
Presidente…
Solo ruego que todos estén bien.
¿Qué demonios pasa?
Primero paran el programa
y ahora se echa a perder la tele.
-Es increíble.
-Así no la arreglarás.
Iré a ver a mi cuarto.
Puede que en el celular
encuentre información.
No puede quedarse quieta.
¿Qué significa eso? Explícate.
Perdimos la señal de Goto.
La última llamada
y las poderosas señales enemigas
indican que falleció.
¿Y el resto?
Lo estamos comprobando.
Dense prisa.
Una mayor debilitación
afectará nuestro futuro.
De acuerdo.
¿Mataron a Goto?
Inútiles.
¿Qué está ocurriendo en esa isla?
Igrit y Iron aún están a su nivel,
pero superan a los soldados.
Me gustaría reforzar nuestras fuerzas,
pero hay demasiada gente mirando.
No…
Escuchen.
A este paso, nos masacrarán.
Abriré un camino a la fuerza.
Ustedes…
síganme desde detrás de él.
Los demás frenarán a las hormigas.
Lidien con las que se escapen
y consigan acercarse.
De acuerdo. De eso podemos encargarnos.
Sí.
Y, por favor, no digan nada
de lo que están por ver.
¿Acaso…?
Regresó.
¿Eso significa que…
acabó con Goto?
Afuera no encontré a su rey.
¿Está aquí aquel al que llaman rey?
¿Conque es culpa suya que perdiera
la señal de la sombra de Goto?
¡Oye!
¿Tú eres el rey de los humanos?
Vaya… Un insecto que habla.
Humano,
tienes un aura penetrante.
Sigues siendo un insecto.
Ni siquiera Sung…
No podrá con esa cosa.
¡Recuperamos las imágenes!
¿Qué…?
¡Reanuden la transmisión, rápido!
Si empezamos ahora, será en vivo.
No podremos reaccionar si ocurre algo.
Ya se cortó una vez.
No puede empeorar. ¡Háganlo!
¡Bien!
Nuestro destino… No.
El destino de la batalla…
depende de él.
¡Sung!
No puede ser.
¿Qué…?
¿En serio?
¿Jinwoo?
Cuando dijo que se iba…
¿era otra vez a esto?
¡El cazador Sung se presentó!
Pero ¿cómo llegó a la isla?
Eso ahora da igual.
Confiemos en él.
Un mago no debería acercarse tanto.
Subestimó a las hormigas.
Le dio de lleno.
Qué débil. No eres el rey.
Maestro Baek, maestro Choi,
¿de verdad es un mago?
Ni siquiera yo lo tengo claro.
No esperaba que fuera tan fuerte.
Es bastante resistente.
¿Será por su caparazón?
Es un combate tremendo.
Siendo A, tengo
que concentrarme para no caerme.
Podría desmayarme solo
por el flujo de poder mágico.
¿Me está ganando terreno?
¿Cómo es posible?
¿Quién…?
¿Quién es este humano?
¿Y esto?
Extraje el veneno de los seres
marinos de los alrededores
y mi magia lo volvió letal.
Ya no puedes ni moverte.
Ha llegado tu fin.
Muere, humano.
¿Que murieron siete de diez?
¿Qué clase de broma es esta?
No es broma. Es la verdad.
Pudimos contactar a los que quedan
y nos lo han confirmado.
¡Es más de la mitad! ¡Es una catástrofe!
Volvió a aparecer una señal
muy poderosa en la caldera.
Debe ser el enemigo que venció a Goto.
¿Cómo sigue vivo si luchó contra Goto?
¿Y va hacia el nido? ¿Por qué?
No lo sabemos. Tal vez busque algo
o regrese porque está herido.
No sabemos cuántos
de sus cazadores han sobrevivido.
Pero si están vivos, se toparán.
Ni siquiera Goto pudo con esa cosa.
Estando cansados, ellos tampoco podrán.
Las hormigas se habrán debilitado
de tanto luchar.
Si acabamos con ese,
solo quedarán los débiles.
Aún podemos ganar.
Recojan a los tres
sobrevivientes ya mismo.
Que se reúnan con el segundo equipo
en mar abierto y ataquen.
Esas son las instrucciones.
Enseguida llegará el helicóptero.
Recibido.
Pasamos al plan nueve. Vamos.
No.
Eso es un monstruo.
Nosotros no podemos con él.
¡Reacciona! No seas cobarde.
¡No podemos ganarle!
Hay que huir. O huimos o nos matará.
Patético.
No tenemos otra opción más que luchar.
¿No lo había envenenado?
¿Está bien?
Ya nada me extraña.
Conque guardabas un arma secreta.
Con razón parecías tan relajado.
No sé si es porque
ha aumentado mi percepción,
pero puedo sentir lo que siente.
Está nervioso.
Aunque supongo que yo también.
Debo acabar con esto cuanto antes.
Es inmune al veneno.
Nuestra fuerza es equiparable.
En ese caso…
Su velocidad es igual a la mía.
Y es cada vez más rápido.
¿Cómo es posible?
¿Una mejora?
Mutilación.
¿Qué fue eso?
Esto no me gusta.
Conque puedes curarte.
¿Qué…?
¿Qué fue eso?
¿Quién es ese humano?
¡Ese humano!
Adelante.
¿Por qué?
Debería haber nacido
siendo más fuerte que nadie.
Lo absorbo todo y continúo creciendo
para llegar a lo más alto.
Yo debería ser el rey, pero él…
Tengo…
Tengo que huir.
¡Tengo que huir para sobrevivir!
Iré lo más lejos posible.
Rápido, rápido. Debo alejarme rápido.
-Las hormigas…
-¿Están huyendo?
¿Ganamos?
¡Sung!
Su aura… No le queda mucho tiempo.
Tenemos que salir de aquí.
Hay un helicóptero
esperando afuera. Si sube…
No sé si aguantará hasta allí.
¡¿Y qué hace…?!
¿No decías que no funcionaba?
No he intentado con este.
Es el Elíxir de la Vida que curó a mamá.
Esta es la última opción que me queda.
¿No cubre su estado?
¿No funcionó?
Si nos vamos, será tarde
y las pociones no funcionan.
Y aún no puedo usar
Intercambio de sombras.
¿Acaso no puedo hacer nada más?
Traducción: Iris de la Fuente
Al siguiente objetivo